Minos.
Minos.
What are you doing?
¿Qué haces?
Oh, hey, Yurine.
Ah, Yurine.
I'm grilling lobsters.
Estoy asando langostas.
Ta-da!
¡Tachán!
I think those are crawfi--
Son cangrejos de río...
When I told Jashin-chan
Al decirle a Jashin-chan
I wanted to try lobster...
que quería probar la langosta...
Big catch at Shimizu Canal around the corner!
¡Mira lo que he pescado en el canal de Shimizu ahí al lado!
And then she gave me all this!
¡Entonces me dio todo esto!
A BUNCH
UN MONTÓN
-Want some? -No.
- ¿Quieres alguna? - No.
-I'll grill some. -No, thanks.
- Te la aso. - Mejor no.
Looking good!
¡Qué buena pinta tienen!
Let's try it. Ouch! It's hot.
Vamos a probarlas. ¡Ay, quema!
There. Let's eat!
Comamos.
Amazing! Nothing beats lobster!
¡Qué pasada! ¡No hay nada mejor que la langosta!
100% BEEF
100% TERNERA
-Crawfish is good? -Try some, Yurine!
- ¿Eso sabe bien? - Pruébala, Yurine.
-No, thanks. -It's so crunchy.
- No, gracias. - Cruje.
Pretty darn good!
¡Está buenísimo!
Won’t leave
¡No me iré
without a dropkick on her!
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Ella me invoco a mí, la diosa malvada. - ¡La diosa malvada!
-I gotta kill her or else -What?
- Voy a tener que matarla sí o sí. - ¿Qué?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
- ¡No voy al infierno! - Hermana...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
¡Sí, sí! ¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
If you go too far,
Si te pasas,
I’ll slice you up completely!
¡te cortaré en pedazos!
Your halo! Must get it back!
¡Tu aureola! ¡Hay que recuperarla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- No malgastes ninguna oportunidad. - Oye, ¿en serio?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- ¡De atacarla por detrás! - Eres muy cruel.
I’ll never give up.
Nunca me rendiré.
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, estás desprevenida.
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
Huh? What? I missed…
¿Qué? He fallado...
Can’t leave Earth
¡No se irá de la Tierra
without a dropkick on her!
sin que le dé una patada voladora!
But until then,
¡Pero hasta entonces,
-let’s all have fun together! -Yeah!
- divirtámonos juntas! - ¡Sí!
What about my present?
¿Y mi regalo qué?
Of course I'll buy you one.
Claro, te lo compraré.
Really? Thanks!
¿De verdad? ¡Gracias!
That's right.
Entonces...
It's Christmas.
¿Ya es Navidad?
I'm so hungry.
Me muero de hambre.
And I'm having bread crust.
Y estoy tomando cortezas de pan.
My Lord endured hardships too.
Nuestro Señor también sufrió.
I should be grateful for the food I have!
¡Debería agradecer la comida que tengo!
-It's cold. -So, what do you want for Christmas?
- Qué frío. - Oye, ¿qué quieres por Navidad?
I want wealth, honor and status.
Quiero riqueza y posición social.
That's pretty mature of you.
Vaya, qué adulto eres.
I'm sure Santa will make it happen.
Seguro que Papá Noel me lo dará.
Then, I want love.
Bueno. Pues yo quiero amor.
-Whoa, that's so cool. -Right?
- Oye, eso mola. - Ya...
I want love.
Quiero amor.
So cool.
Mola...
Santa? Must be talking about Saint Nicholas.
¿Papá Noel? O sea, San Nicolás.
He's got a lot on his plate.
Está muy ocupado.
How will he fulfill these kids' wishes?
¿Cómo cumplirá los deseos de esos niños?
I wish for something with bold flavor.
Yo deseo algo que tenga sabor.
Why am I wishing for a Christmas present
¿Por qué pido un regalo de Navidad
when I'm not even human!?
si ni siquiera soy humana?
To begin with, Christmas isn't even about presents!
Además, lo que importa de la Navidad no son los regalos.
Shoot, I'm choking! I need something to drink!
¡Que me atraganto! ¡Tengo que beber algo!
MILK
LECHE
That was close.
Por poco.
I almost drank it all.
Casi me la bebo toda.
This is all I have for today.
Solo me queda esto para hoy.
I'm grateful for the food I have.
Doy gracias por la comida que tengo.
But I'm craving something with more flavor. Like curry.
Pero quisiera algo con más sabor. Como el curry.
Santa, will you visit an angel?
Papá Noel, ¿visitarías a un ángel?
Delicious.
¡Qué rico!
This smell...
Ese olor...
So good.
Riquísimo.
-Curry? -This curry is amazing.
- ¿Curry? - Un curry delicioso.
Yurine Hanazono's familiar spirit. Why is she here?
El demonio de Yurine Hanazono. ¿Qué hace aquí?
Wait, that hat.
Un momento, ese gorro.
-Is she Saint Nicholas' spirit? -I got the take-out deal.
- ¿Es el espíritu de San Nicolás? - Estaba de oferta.
-So good! -Was she sent for me?
- ¡Qué bueno! - ¿Viene por mí?
-It was so good, I devoured it all. -Nope.
- Estaba tan bueno que ya me lo acabé. - Pues no.
I'll eat the second one too.
Me comeré el segundo también.
It smells wonderful!
¡Huele maravilloso!
Curry...
Curry...
So juicy!
¡Qué jugoso!
Juicy...
Jugosito...
What are you staring at?
¿Tú qué estás mirando?
-None for you. -I couldn't help it.
- No es para ti. - Perdona.
How embarrassing.
Qué vergüenza.
-I want that. -Huh?
- Quiero eso. - ¿Eh?
Give it to me.
Dámelo.
You just had a feast.
Pero si te has dado festín.
This is all I have.
Esto es todo lo que tengo.
I finished my food, so give me that.
Ya me lo he comido todo. Dame eso.
You glutton. You'll end up in Hell.
Glotona. Acabarás en el infierno.
Funny. I'm from there.
¿Sí? Pero si ya vengo de allí.
I don't care. I'm still hungry!
¡Me da igual! ¡Sigo con hambre!
-Stop! This is all I have! -Shut up! Give it to me!
- ¡Para! ¡No tengo nada más! - ¡Cállate y dámelo!
M-My precious milk!
¡No! ¡Mi valiosa leche!
Your back's wide open!
¡Me ofreces la espalda!
Merry Christmas!
¡Feliz Navidad!
-Thanks. -No!
- Gracias. - No...
Delicious! Stolen food is out-of-this-world good.
¡Qué rico! La comida robada es lo más rico que hay.
It's a bit dry, but delicious nonetheless.
Esto está algo seco, pero está rico igualmente.
H-How cruel.
Qué cruel eres.
You're the one who turned your back on me.
Tú eres la que me dio la espalda.
And thanks for the compliment.
Ah, y gracias por el elogio.
Give me back my precious food!
¡Dámela! ¡Devuélveme mi valiosa comida!
I'm not scared of you, halo-less angel!
¡No me asustas, angelito sin halo!
What the hell are you doing?
¿Qué demonios crees que haces?
Ah! Yurine...
¡Ah! Yurine...
I told you to go home with the curry while I got the chicken.
Te dije que llevaras a casa el curry mientras iba a por el pollo.
The witch, Yurine Hanazono.
Es la bruja, Yurine Hanazono.
-I don't know. -Huh? What?
- No sé nada. - ¿Eh? ¿De qué?
I don't know.
No sé nada.
You ate the curry?
¿Te has comido el curry?
I-I don't know!
¡Ah! ¡No sé nada!
-Both of them? -I don't know anything.
- ¿Los dos? - Yo no sé nada de nada.
Where am I? Who am I?
¿Dónde estoy? ¿Quién soy?
I don't know.
No lo sé.
-She ate it! -What?
- ¡Se lo comió ella! - ¿Qué?
She's tiny, but she can eat.
Es pequeñita pero tragona.
-I told her no, but... -Jashin-chan.
- Le dije que no, pero... - Jashin-chan.
Why lie about it?
¿Por qué me estás mintiendo?
Fine, I ate it!
¡Vale, me lo comí yo!
So?
¿Sí?
Unbelievable.
Increíble.
-As punishment, no chicken for you. -Oh come on...
- Como castigo, te quedas sin pollo. - Venga ya...
T-Takoyaki... Blood...
Un takoyaki... Sangre...
-T-Takoyaki... -Pekola.
- Un takoyaki... - Pekola.
Jashin-chan gave you a lot of trouble.
Jashin-chan te ha dado muchos problemas.
Please accept my apologies.
Toma, acéptalo como disculpa.
This is Jashin-chan's chicken.
El pollo de Jashin-chan.
Food with bold flavor!
¡Comida con sabor!
I-I can't accept anything from a witch.
Lo siento. ¡No puedo aceptarlo de una bruja!
No way!
¡No puede ser!
I'm still an angel, you know?
Sigo siendo un ángel, ¿sabes?
You could've poisoned it too.
Podrías haberlo envenenado.
This is an apology, accept it.
Esto es como disculpa. Acéptalo.
To eat it or not is your choice.
Que te lo comas o no es cosa tuya.
Jashin-chan, we're going home.
Jashin-chan, nos vamos a casa.
It's time to decorate our place. Wanna be the tree?
Es hora de poner la decoración. ¿Quieres ser el árbol?
Chicken! With bold flavors.
¡Pollo! ¡Tiene sabor!
Yurine Hanazono.
Yurine Hanazono.
-You're a witch, but my Santa! -Why don't I gift your meat to Beth?
- Eres bruja, pero también mi Papá Noel. - ¿Y si le doy tu carne a Beth?
Please don't...
No lo hagas...
You like it, huh? Eat as much as you want.
Rico, ¿eh? Come cuanto quieras.
Jashin-chan, do you know?
Escucha, Jashin-chan, ¿sabías esto?
Why Santa's outfit is red?
¿Por qué Papá Noel lleva ropa roja?
It's because it's stained in blood.
Porque está empapada de sangre.
Merry Christmas.
Feliz Navidad.
Merry Christmas-sacre! Huh?
¡Feliz Navidrama!
Jashin-chan, where are you?
Jashin-chan, ¿dónde estás?
Jashin-chan... Jashin-chan...
Jashin-chan... Jashin-chan...
-Jashin-chan... Jashin-chan... -She's hopeless on the streets.
- Jashin-chan... Jashin-chan... - La pobre está tirada en la calle
-Will she ever find her?
- ¿Podrá encontrarla alguna vez?
I'm right here, getting crucified.
Estoy aquí, crucificada.
The seasons change in a blink of an eye.
Las estaciones pasan en un abrir y cerrar de ojos.
It's now deep autumn.
Es el final del otoño.
Done with training.
Ya está bien de entrenar.
My own breathing method is doing me great.
Mi método de respiración funciona fenomenalmente.
These abs will make my dropkick more lethal.
Estos abdominales harán más letal mi patada voladora.
Yurine, punch me in the stomach.
Yurine, dame un puñetazo en el estómago.
Test out these abs of steel.
Prueba estos abdominales de acero.
All right.
Como quieras.
Damn it.
Ay.
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
Coming!
¡Voy!
Hello, my name is Yusa.
Hola. Me llamo Yusa.
Thank you for taking care of my sister.
Gracias por ocuparte de mi hermana.
Yusa? Um...
¿Yusa? Esto...
Enjoy.
Que aproveche.
Thank you.
Gracias.
I planned on eating this cake all by myself!
¡Yo quería comerme el pastel sola!
REGAINED CONSCIOUSNESS
YA NO ESTÁ INCONSCIENTE
Should've had it before my training!
Debí comérmelo antes de entrenar.
Kori-chan saved us during the summer.
Kori-chan nos salvó del bochorno en verano.
But could you please stop the blizzard? It's freezing.
¿Pero podrías hacer que dejase de nevar aquí dentro? Hace mucho frío.
Oh, of course.
Ah, perdona.
I know you two are sisters,
Sé que las dos sois hermanas,
but are you even the same organism?
pero no parecéis de la misma especie.
Yes.
Ya.
We, Ice Devils, change appearances as we grow.
Los Demonios del Hielo cambiamos de aspecto al crecer.
We're born with certain abilities as a child.
Nacemos con ciertos atributos que mantenemos en la infancia.
But when we mature, like I did,
Pero al madurar, como yo,
we receive a name and become a full-fledged devil.
recibimos un nombre y nos hacemos demonios del todo.
In human years, Ice Devils mature at around 15 years old.
En años humanos, los Demonios del Hielo se hacen mayores hacia los 15 años.
I see.
Ah... Ya veo.
May I suggest Kori-chan's future name?
¿Puedo sugerir el nombre futuro de Kori-chan?
How about Koji?
¿Qué tal Koji?
YUSA KOJI
YUSA Y KOJI
Isn't that a boy's name?
¿Ese no es nombre de chico?
I guess so.
Supongo que sí.
Koji?
¿Koji?
So, what brings you here today?
Bueno, ¿y qué os trae hoy por aquí?
Yes, we didn't mean to show up unannounced,
Ah... No pretendíamos venir sin avisar,
but my sister begged me to take her to see you.
pero mi hermana insistió en que la trajera.
We brought this for you.
Toma. Te hemos traído esto.
-I heard she had fun with her. -Damn it! Such a thin slice.
- Otra cosa. Me dijo que ella la trató muy bien. - Maldición. Qué trozo tan fino.
So, I wanted to thank her too.
Así que quería agradecérselo.
Why the hell is she glaring at me like she wants to kill me?
¿Por qué me mira de ese modo como si quisiera matarme?
Is she actually here to kill me?
¿Es que ha venido para matarme?
Mature Ice Devils are high-class devils.
Los Demonios del Hielo adultos son muy poderosos.
She could kill me in a second!
¡Podría matarme en un instante!
DEFEATIST WHEN FACING STRONG DEVILS
DERROTISTA ANTE FUERTES
Jashin-chan, did you do something?
Jashin-chan, ¿le hiciste algo?
She whistled in your ear just to mess with you?
¿Te sopló al oído a través de un Chimo para fastidiarte?
-You're only 95 yen. -She stuck a bread-price tag on you?
- Solo vales 95 yenes. - ¿Y te pegó el precio del pan?
Koji! You snitch!
¡Koji! ¡Si serás chivata!
You're such an idiot.
No, tú eres idiota.
Now she's traumatized with the sound of the whistle.
Por culpa de eso, queda traumatizada cada vez que oye un silbido.
And she can't even step inside a grocery store anymore.
Y ya no puedo ni llevármela de compras.
That's ridiculous!
¡Eso es absurdo!
She's the low-class devil who disobeyed me!
¡Ella es el demonio inferior a mí que me desobedeció!
You insulted her again.
Has vuelto a insultarla.
When you insult her, you insult our proud family.
Al insultarla a ella, insultas a nuestra orgullosa familia.
What proud family?
¿Qué orgullosa familia?
You have the face of a mole.
Pero si tienes cara de topo.
What's there to be proud of?
¿De qué hay que enorgullecerse?
A mole?
¿Topo?
Did you just call her a mole?
¿Acabas de llamarla topo?
I planned on leaving peacefully today.
Hoy pensaba marcharme en paz.
But now, you’ve said it.
Pero se acabó.
You said the last thing an Ice Devil wants to hear.
Ese era el peor insulto para un Demonio del Hielo.
What? Just go home, will ya?
¿Y qué? Largaos a casa, ¿vale?
It's freezing in here!
¡Que me estoy congelando!
Koji's a piece of cake, but her? Forget about it.
Podría machacar a Koji, pero ¿a ella? Imposible.
What do I do? Think of something quick!
¿Qué hago? ¡Venga! Piensa en algo rápido.
There must be an effective way...
Habrá algo que funcione...
Oh, yeah!
¡Ah! ¡Claro!
What the hell is that?
¡Ah! ¿Qué diablos es eso?
Idiot! It's nothing!
¡Idiota! ¡No era nada!
You're done, Koji! Face your back at me like that!
¡Estás acabada, Koji! ¡Por darme la espalda así!
I'll pierce you with a dropkick now enhanced with my abs of steel!
¡Te atravesaré con una patada voladora reforzada por mis abdominales!
Killing you in front of your sister will devastate her.
¡Matarte ante tu hermana la devastará!
She'll be too unstable to fight.
Estará muy hundida para luchar.
And best of all, I'll win!
¡Y lo mejor es que ganaré!
Let's not forget...!
Y eso sin contar...
Jeez, not again.
Vaya, otra vez.
My abs of steel were completely useless.
Mis abdominales de acero han sido totalmente inútiles.
Do you think you can let Jashin-chan go for today?
¿A lo mejor podríais dejar a Jashin-chan por hoy?
Sure. And I'm so glad my sister got to see you, Yurine.
Claro. Y me alegro de que mi hermana te haya visto, Yurine.
I got the slice to stand upright! Hell, yeah!
¡He logrado que el trozo no se caiga! ¡No se cae!
It stands! It stands! It stands!
¡No se cae, no se cae, no se cae!
HELL BANK JINBOCHO BRANCH
BANCO DEL INFIERNO SUCURSAL DE JINBOCHO
Here, I brought the money.
Toma, te he traído el dinero.
Can't you be discreet?
¿No puedes ser discreta?
I don't want Yurine to know!
¡Yurine no debe enterarse!
S-Sorry.
Perdona.
Too late now.
Ahora es tarde.
Sponging off Medusa again?
¿Otra vez sableando a Medusa?
N-Not at all.
En absoluto.
She's just paying me back.
Solo me devuelve lo que me debía.
You're the lowest of the low.
Eres lo peor.
She knows.
Me tiene calada.
I-I'm just borrowing it.
Yo... solo lo pido prestado.
I always pay her back.
Siempre se lo devuelvo.
I paid her back the 40 yen I borrowed 100 years ago.
Por ejemplo, le he devuelto los 40 yenes que le pedí hace cien años.
That's the initial salary of 100 years ago.
Hace cien años eso era el sueldo de un mes.
I don't really need her to pay me back.
Yo tampoco necesito que me lo devuelva.
Right? It's best to assume the money you lend will never come back.
¿A que sí? Es mejor no pensar en que te vayan a devolver nada.
You have no right to say that.
Tú no tienes derecho a decir eso.
Medusa, you're spoiling her a bit too much.
Mira, Medusa, creo que le consientes demasiado.
You're enabling her to be a scumbag.
Así solo logras que sea una caradura.
A scumbag? No, that's not good!
¿Una caradura? ¡Pero eso no es bueno!
Right? So, you have to be responsible with her.
¿Verdad? Por eso tienes que ser responsable con ella.
What, Medusa?
¿Qué, Medusa?
You're gonna listen to her?
¿Vas a hacerle caso?
You've known me for thousands of years and yet, you choose Yurine?
Hace miles de años que me conoces, ¿y vas a escuchar a Yurine?
U-Um...
Pues... Yo...
You traitor!
¡Eres una traidora!
Ah, here we go again.
Vaya, ya empezamos otra vez.
I-It's not like that. I'm just concerned for you.
No es eso. Es solo que me preocupas.
Liar!
¡Y un cuerno!
You just like yourself acting like a goody two-shoes!
¡Lo que pasa es que quieres quedar como una chica buena!
I hate you, Jashin-chan!
¡Te odio, Jashin-chan!
I don't care about you anymore.
No... Jashin-chan, ya no me importas.
I'm never coming back to the human world again!
Se acabó. ¡No volveré al mundo de los humanos!
I don't need you! Don't ever come back!
¿Quién te necesita? ¡No vuelvas más!
I said a bit too much.
Creo... que me he pasado.
Medusa...
Medusa...
Medusa hates me now.
Medusa ahora me odia.
Medusa was, to me...
Medusa para mí era...
She was my precious...
Era algo muy valioso...
Precious...
Era mi...
-Personal ATM. -I knew that was coming.
- Mi cajero automático personal. - Lo veía venir.
Say cheese!
¡Patata!
I highly recommend the cheesy pizza toast. It's tasty!
Os recomiendo las tostadas de queso con patata. ¡Deliciosas!
Can't go on without a drink!
¡No puedo dejar de beber!
She said she's never coming back.
Ha dicho que ya no volverá.
Now I gotta make her send the money via Hell-registered mail.
Ahora tendré que hacer que me mande dinero por giro post-infernal.
I don't need to see her face.
Tampoco es necesario que vea esa cara petrificadora que tiene.
Another fresh strawberry juice please!
¡Camarero! Otro zumo de fresa recién exprimida.
You're drinking too much.
Está bebiendo demasiado, Srta. Jashin-chan
Leave me alone.
¿Y a ti qué te importa?
Having too much strawberry juice won't kill me.
¿No ves que no voy a morirme por beber demasiado zumo de fresa?
I'm not concerned about you.
No es eso. Usted no me preocupa.
We don't want to run out for the other customers.
Pero nos va a dejar sin existencias para otros clientes.
Oh.
Vaya.
I can't even get myself to walk.
Así no puedo ni andar.
This is so sad!
¡Qué triste es esto!
Medusa left me.
¡Medusa me ha abandonado!
And nobody cares about me!
¡Y no le importo a nadie!
I...
Yo...
Did I do something that bad? Maybe I did, but still!
¿Es que he hecho algo tan malo? Bueno, lo hice, ¡pero aun así...!
Come on, can't you just love me for who I am?
Dime, ¿no puedes quererme por quien soy?
Come on! Just love me, please!
¡Venga! ¡Quiéreme, por favor!
-Love me for who I am! -What's wrong with you?
- ¡Quiéreme por quien soy! - ¿Qué le pasa?
What's wrong with me?
¿Que qué me pasa?
Take me away.
Llévame contigo.
I'm lonely!
¡Estoy sola!
Calm down, will ya?
Cálmese. No será para tanto.
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
I'm hearing voices now.
Ahora hasta oigo voces.
I've lost my mind.
Ya me he vuelto loca.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Medusa's voice.
Es la voz de Medusa.
I didn't lose my mind.
No estoy loca.
I came to pick you up.
He venido a buscarte.
Y-You came back to me, my ATM!
¡Has vuelto a buscarme! ¡Mi cajero automático!
Medusa was so worried, she came right back.
Medusa se quedó muy preocupada, así que regresó al poco rato.
A... T...
Ca... je...
It was all my fault Forgive me, AT--
Fue todo culpa mía. ¡Perdóname, caje...!
No, Medusa!
¡Digo, Medusa!
I know, Jashin-chan.
Ya lo sé, Jashin-chan.
You can't function without me.
Ya sé que no puedes hacer nada sin mí.
I love you, Medusa.
Te quiero, Medusa.
At... the... moment...
Eres mi tesoro.
I love you at the moment, Medusa!
¡Mi tesoro, mi cajero automático de amor, Medusa!
At the moment!
¡Mi tesoro!
ATM!
¡Mi cajero!
ATM! ATM! ATM!
¡Su tesoro! ¡Su cajero!
Jashin-chan, aren't you hungry?
Jashin-chan, ¿no tienes hambre?
Let's get some curry.
Vamos a tomar curry.
What happened?
¿Qué pasa?
I'm completely broke because I had 100 glasses of strawberry juice.
Que no tengo ni un yen porque acabo de tomar cien vasos de zumo de fresa.
Don't worry, I'll take care of the bill.
No te preocupes por eso. Yo lo pagaré todo.
I just can't live without you, Medusa.
¡Si es que no puedo vivir sin ti, Medusa!
I love you, Medusa!
¡Eres mi tesoro, Medusa!
I'll never leave you again, Jashin-chan.
Nunca volveré a abandonarte, Jashin-chan.
-Medusa just enabled her to become -Where should we go?
- Medusa hace que sea... - ¿Adónde vamos?
-the ultra-scumbag. -Bondy, of course!
- ...ultracaradura. - ¡A Bondy, claro!
-Let's go! -Yay!
- ¡Vamos! - ¡Yupi!
SCUMBAG
CARADURA
-Medusa. -Jashin-chan.
- ¡Medusa! - ¡Jashin-chan!
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella! ¡Te bajaré los humos!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
¡Ten miedo de la patada voladora! Un ángel busca su aureola
As she starves to death!
¡Y se muere de hambre!
It’s a love and hate relationship,
Es una relación de amor y odio
can’t leave each other alone
No se dejan en paz la una a la otra
Like a galaxy-bursting shooting star!
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Test my heart, don’t stop
Pon a prueba mi corazón, no pares
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
¡Venga, sigue soñando! Da igual ser humano, ángel o demonio
We’re a happy family La la la
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you!!
¡Deja que te diga que te quiero!
When all is said and done
Al fin y al cabo
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida! ¡Esta noche hay estofado!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
¡Venga, venid todas! ¡Disfrutemos de esta comida!
For another crazy tomorrow
Y en el loco día de mañana
What next? What next? In the end, Wakeup!
¿Qué vendrá, qué vendrá? Al final, ¡despierta!
There's a lady enticing the devil.
Una mujer va tras el demonio.
Love and hate are two sides of the same coin.
Amor y odio, dos caras de la moneda.
So with her pure love, she tries to kill the devil.
Con su amor puro, ella trata de matar al demonio.
Dropkick on My Devil! We'll backdrop your heart in the next episode too!
¡Patada voladora a mi demonio! Te espera otro noqueo en el próximo episodio.